Route cho giáo viên:

    Quản lý sinh viên:
        GET /teacher/students → Hiển thị danh sách sinh viên.
        Route name: teacher.students.index.

    Giao bài tập:
        GET /teacher/assignments/create → Hiển thị form giao bài tập.
        Route name: teacher.assignments.create.

    Xem bài làm:
        GET /teacher/submissions → Hiển thị danh sách bài làm.
        Route name: teacher.submissions.index.

    Tạo challenge:
        GET /teacher/challenges/create → Hiển thị form tạo challenge.
        Route name: teacher.challenges.create.

Route cho sinh viên:

    Xem bài tập:
        GET /student/assignments → Hiển thị danh sách bài tập.
        Route name: student.assignments.index.

    Nộp bài:
        GET /student/submissions/create → Hiển thị form nộp bài.
        Route name: student.submissions.create.

    Tham gia challenge:
        GET /student/challenges → Hiển thị danh sách challenge.
        Route name: student.challenges.index.

    Chỉnh sửa thông tin cá nhân:
        GET /student/profile/edit → Hiển thị form chỉnh sửa thông tin.
        Route name: student.profile.edit.

Route chung cho cả hai vai trò:

    Xem danh sách người dùng:
        GET /users → Hiển thị danh sách người dùng.
        Route name: users.index.

    Nhắn tin:
        GET /messages → Hiển thị trang nhắn tin (danh sách người dùng để chọn).
        Route name: messages.index.

Logic điều hướng

    Sử dụng Blade để kiểm tra vai trò của người dùng (auth()->user()->role):
        Nếu là teacher, hiển thị các nút dành cho giáo viên.
        Nếu là student, hiển thị các nút dành cho sinh viên.
        
    Các nút chung (xem danh sách người dùng, nhắn tin) hiển thị cho cả hai vai trò.